# xray-vless-reality-installer-v2

## Скрипт для лёгкой установки и настройки ядра X-ray без графического интерфейса

Вы все знакомы с такими панелями управления, как 3x-ui, Marzban и другими. Все эти панели являются всего лишь графическими надстройками над ядром X-ray и служат для удобного управления им, а также для создания подключений и настроек. Ядро же может работать без всяких панелей и управляться полностью через терминал. Основное преимущество использования «голого» ядра заключается в том, что вам не нужно заморачиваться с доменами и TLS-сертификатами. Само ядро можно установить и администрировать вручную с помощью официальной документации. Этот скрипт предназначен для упрощения этой задачи: он автоматически установит ядро на сервер, создаст конфигурационные файлы и несколько исполняемых файлов для удобного управления пользователями.

## VPS для панели
Для установки панели нам понадобится VPS-сервер.

## Системные требования
- 1 CPU 
- 1 GB RAM 
- 10 GB диска 
- ОС Ubuntu 22 x64 или Ubuntu 24 x64 


## Как пользоваться скриптом
Скрипт создавался и тестировался под ОС Ubuntu 22 x64 и Ubuntu 24 x64. На других ОС может работать некорректно. Чтобы скачать и запустить скрипт, используйте эту команду:


```bash
wget -O install.sh https://raw.githubusercontent.com/Denis33674/xray-vless-reality-installer-v2/main/xray-install && chmod +x install.sh && ./install.sh
```


## Команды для управления пользователями
- Вывести список всех клиентов: userlist 
- Вывести ссылку и QR-код для подключения основного пользователя: mainuser 
- Создать нового пользователя: newuser 
- Удалить пользователя: rmuser 
- Создать ссылку для подключения: sharelink 

В домашней папке пользователя будет создан файл help — в нём содержатся подсказки с описанием команд. Посмотреть его можно с помощью команды (нужно находиться в домашней папке пользователя): 
- Вызвать помощь: cat help


